-بۆچی دەبێت هاوسەرگیری بکەین؟
مەبەستم ئەوەیە کە ئێمە پیشاندەداین بۆیە دیارە هاوسەرگیریمان دەکات.
بەڵام بۆچی دەبێت بیکەین؟
تۆ خۆشم خۆشدەوێت، منیش تۆم خۆشدەوێت، ئێمە دڵخۆشین، مەبەستم ئەوەیە کە زۆربەی کاتەکان.
بۆچی بۆ زیادکردنی چرچێکی نوێ بۆ چیرۆکەکە؟
تۆ کامیت؟
"تۆ"ێک هەیە کە لە دادگا شەڕ دەکات.
"تۆ"ێکی تر هەیە کە دەیەوێت هاوسەرگیریەکەت سەرکەوتوو بکات.
ئەو "تۆ"ەی لە سەیارەکەدا لەگەڵم بوو، لە پەنجەرەکەوە هاوار دەکرد.
لەم سێ کەسە کێ تۆی ڕاستەقینەیە؟
کێ دەزانێت!
سێیان تێکەڵکراون.
بەڕێزم، دوو شیرینی نارنجی.
ساندیا جی!
وێنەکان دیجیتاڵ کراون.
راستە؟ با ببینین.
دەتوانین ڕەنگیان پێ بدەین.
نەخێر، بە ڕەش و سپی بیهێڵن.
ئەو وێنەیە دەبینیت؟
تۆ لە ئوتومبێلدا بوویت...
لە دەوری پوورەکانتدا کاتێک باوکت باوەشی کردم
من ئەو ڕۆژە نەگوتمت چی گوت.
ئایا هەڕەشەی کردیت؟ "با باشترە چاودێری کچەکەم بکەیت".
نەخێر، گریا و گوتی:
"ئەگەر شتێک هەڵەی کرد، ببوورە".
تۆ هیچ کات شتێکی خراپت نەکردووە.
جگە لە زۆر درێژ کردنەوەی چایەکە!
چییه ؟
ئەمڕۆ شەکرەکەی خوێنی من کەمە.
دەتەوێت؟
دایكم زۆر هەڵبژاردە، پیاوێكی باشە
بێگومان پیاوێکی باشە.
بەڵام تۆ حەزی لێناکەیت، زۆر کوڕمان بینیوە بۆ تۆ
کوڕان؟
باشه ، پیاوان
دوای سێ ساڵ، 16 ساڵم دەبێت.
دەمەوێت پێش ئەوە ببیتە جێگیر.
چونکە تۆ سەرقاڵی دۆزینەوەی هاوسەریت دەبێت.
بێگومان، دواتر بەتەنیا دەمێنیتەوە.
بۆچی هاوسەرگیریت لەگەڵم کرد؟
تۆ هەرگیز بە خۆشەویستی لەگەڵم قسە ناکەیت، تەنانەت لە نزیک منیش نا دانیشت.
من چاودێری ماڵەکەت دەکەم، بەرگەی توڕەیی دایکیت دەکەم.
من بۆ کەسانی دیکە نان نان ئامادە دەکەم، پاشان بۆ تۆ نان ئامادە دەکەم.
تۆ منی لێدەیت و دواتر دەشەوم چۆن منداڵمان دەبێت؟
تۆ بەردەوام دەڵێی دایکی خۆت شیرینی باشترە...
...بۆیە با ئامادەکاری بکات
ئەگەر پێویستت بە ژن هەیە، بڕۆ بۆ هۆڵێکی مێسی.
دابەزی!
ئێستا بڕۆ ماڵەوە!
لەسەر سەرم دانیشتبووم و هەڵدەدا.
ئەمشەو ئازیزت پێ دەبەخشم
"تۆ منی خۆش ناویت". من پێت ده ڵێم خۆشه ویستی چییه.
گەمژانە!
لەوانەیە نەتوانیت منداڵێکت هەبێت.
کاتمان تەواو بوو.
ساتە دزراوەکانمان
دزین نییە
ئێمە مافی ئەوەین کە دڵخۆش بین.
ئایا ئێمە فێڵ دەکەین؟
نازانم،
ئێمە بە یەک کاتژمێر دڵخۆشیمان پێدانراوە.
تەنها سەیرانێک لە شارەکەدا.
- خواردنی شیرینی نارنجی گەمژە.
ناڵێ ساتە دزراوەکان
شەوی خۆش
"دڕندەکە"
ئامۆ، ئینتەرنێتت کار ناکات.
هەموو ئەوەی کە لەسەر چاوم هەڵدەقوڵێت، دیارە هی منە.
هەستە ڕاستەوخۆ!
دوو پیاو لە لیژنەکەدا دژی منن.
سەرۆک داوای لە کچی خۆی کرد، میراندا، بەشداری بکات.
من ئەوم ناناسێ
هەموو شتێک پشت بە پێشکەشکردنی سبەینێ دەبەستێت.
ئامۆ، چاپکەرەکەت جارێکی دیکە کار ناکات.
بۆ تۆ چاکت ناکەیتەوە؟
نازانم دەربارەی پێشکەشکردنی تۆ...
بەڵام من لە ڕووی سۆزدارییەوە لە لەندەنم.
من خەریکی ڕازاندنەوەی ماڵەکەم بە دەرگای شین.
- با سەرنجی خۆم تەرخان بکەم.
بەڵێ، بەڕێزم.
سوبودھ هاتووە.
پێم گوت بانگی بکە نەک زەنگ بزانە، دایکی هەڵدەخاتەوە.
سڵاو، چۆنە، ئامریتا؟
زۆر جوان
- بۆ کوێ نەماوە؟
- منیم کرد بە کۆیلەکەی.
بڕۆ بخواب، هەموو شەوێک لەسەریان دەبێت.
ئەمە مێژووی 28 بانکی قەرزییە، سەرۆک.
چاپەمەنەکەم ئێستا کار دەکات - سوپاس -
- دیپیکا چۆنە؟
ئەمساڵ دووتان هاوسەرگیری دەکەم
بۆچی؟ حەزت لە بینینی من دڵخۆش نییە؟
کاتێک هاوسەرگیریت کرد شادتر دەبیت
- بەڵێ، دوو چیا، تکایە.
ئامۆ، دەتوانیت ئەو فایلە ڕەنگییە بدەیت؟
پینکی چیترجی تەلەفۆن کرد
هاوسەرگیری دەکات
-بۆیە کەسێک دۆزیوەتەوە؟
کۆپییەکی نەرم بۆت ناردم.
چوار شەو و 12 ڕۆژ
هەموویان لە بنکەی خوک هەڵدەگرم
خۆر لە چاوەکانمدا هەڵدەدات و دەڕوات
هەست دەکەم کە ڕووناکی لە دەوروبەرمدا
لە دونیای بچووکمدا، بەم شێوەیە من
من ئاوام
من تەنها خۆمم، تەنها خۆمم
سبه ی خۆش
بەیانی، هەستایت!
ڕووناکیت تا دوێنێ شەو هەڵبوو.
من پەیوەندی سكایپم هەیە لەگەڵ موکلێكی نێودەوڵەتی لە ڕۆژی پێنجشەممە.
- ئەمڕۆ کۆبوونەوەیەکم هەیە.
- بەرهەمی سەما ئامادەیە؟
من حەزدەکەم لەگەڵ سانیا سەما بکەم، زۆر باشە.
ئەوت خۆش دەوێت
تۆ هەموو ڕۆژێک خوێنم وەردەگری ئەگەر بمرم لە خەوم دەمرم
ئاستی شەكرتت لەگەڵدا دەبێت
لە تەلەفۆن لەگەڵ هاوسەرەکەتدا شەڕی کردیت.
کاتێک دەبوو شەڕم بکەم، نەمکرد، ئێستا هیچ سوودم نییە.
من ماڵم بەڕێوەبردووە، منداڵەکان جێگیر بوون، کارەکەم تەواو بووە.
- ڤیکرام خەوى خواردووە؟
سبه ی خۆش
هەستە!
دەزانم زۆر خەوتان نەکردووە، بەڵام...
باشە، دەمکوژێنم؟
بەڵێ، بەڵام بێ هیوا نەبین.
ئه وان مه خه ڵێنه كه له به ر ئه وه ی له نده ن ده مریت بۆ كاركردن، به ده ستدا به ر!
جگە لەوەش، تۆ بە بێ هیوا بە باشی دەرناکەیت.
ئایا ڕاستە؟
با بێنە سەر، هەستە.
ئامۆ، گەرمای ئاو بخەرە سەر.
ناست، سونیتا.
خانمە، ژیانم تێکچووە.
ئێستا چی نوێیه ، سونیتا؟
ناست، مامی جی.
مێردەکەم منی بەئاگام هێشت.
بەردەوام شەڕی لەگەڵم دەکرد.
بردم بۆ لای پزیشک و لێی پرسی:
"چیم بەسەریدا هاتووە؟ بۆچی ناتوانێت منداڵ ببێت؟"
لەوانەیە شتێک لەگەڵیدا بێت، بەڵام ئایا هەرگیز پشکنین دەکات؟
پاشان لە ناوەڕاستی ڕێگاکە منی هەڵدا.
هەر کە گەیشتم ماڵەوە دەستی کرد بە لێدانم.
- پاشان؟
من لە ماڵەکە هەڵهاتم و داخستووم.
هەموو شەوێک لە ژوورەوە داخرا.
کاتێک دەرگا کردەوە، خەوتبوو و لە پشتەوە گرتبوو.
- هەموو ڕۆژێک داخستیت؟
کاتێک دەیکات، زۆر لێم دەدات، بەڵام زیرەکم.
ئەگەر لێبم، هاوار دەکەم، دراوسێکان ڕێیان لێدەگرێت.
تۆ ئەکتەرێکی بچووک!
ئامۆ، داوا لە شیڤانی بکە ئەو دەنگە ڕابگرێت.
سڵاو، دایكم، بەیانی باش، با نانی بەیانیتان بخۆن.
- چییه ؟
با نانی بەیانی ئامادە بکات.
دایكم تکایە پاراتەکانتان بکەن
بۆچی ئەمڕۆ تاقیکردنەوە؟
هەوڵ دەدا پاراتاس بکەم وەک دایکی تۆ
سونیتا، هێندێک بەستەڵەک وەربگرێ، ئێرە لە کوێ هەیە؟
سڵاو؟ سڵاو، بەڕێزم.
بەڵێ، بەڕێزم، دێمە.
داوای له من ده که ن زووتر بمه وه ئایا هه میشه ئه و ده سه ڵاته ی ده دات؟
ئەو خاوەنی کۆمپانیایە، باشە، من دەچمە ماڵەوە، ماڵئاوایی بکە.
- پێش ڕۆیشتن بخۆ.
شتێک بخۆ
- خومێ بخۆ - ئامۆ، تکایە، دوێم
دۆسیەکانت.
- سوپاس - سندوقی خۆراکەکەت
ماڵئاوایی
- یەک گازێکی دیکە.
- لەگەڵ خۆت بیبە - ئامۆ، تکایە، دوێم
باشه باشه باشه ماڵئاوایی
دایكم، بۆ ڕاهێنانەكانی سەما لە ماڵی (سانیا) دەڕۆم
سونیتا، ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت تەلەفۆن بکە.
بەڵێ، خانم.
من ئێستا قسەم لەگەڵ راجهانس جەتلی کرد.
مێراندا پیاوێکی سپی هەڵبژێردووە.
جەیسن بوربانکس
بەڵام ئەو دڵخۆشە بە بینینی پێشکەشکاریەکەت.
ئەو ڕژهانە لەناکاوەش حەز لە پیاوێکی سپی دەکات.
- هێور ببە، بەڕێزم.
بۆچی ژنان رێگە دەدەن شۆفێر بن؟
کارێکی باش
هامپستید ناوچەیەکی باشە، عەمم، گرانە.
ناوچەیەکی جوان هەڵدەبژێرن.
دەزانی ڤیکرام چ خۆراکدارێکە
دڵنیام ناتوانیت لەوێ نانەرێک بدەیتەوە، دەبێت زۆر گرانبن.
مامان زۆر جوان نییە؟
ئەمە چیە؟
بینیت، پەنجەکانت ئامادەن.
پێشتر ئەمەی نەبینیوە.
- نابێ واز لە سەماکان بهێنن - ئێستا کاتەکە چییە، باوکا؟
تۆ زۆر باش بوویت
تۆ بە شوێنەکان ئەڕۆیت.
شوێنە نەماوە؟
مامی قسە لەگەڵ کێ دەکات؟
مام جەلاندەر، کچی زاواکەی لە لەندەن دەژی.
شتێکم پێ بڵێ...
... لە لەندەن دوکانێکی هیندی هەیە؟
ژیانی بەسەربردووە بۆ ئەوەی خەڵکی دیکە دڵخۆش بکات.
کچەوری بۆ ڤیکرام، تێهری بۆ من و پستاو بۆ کاران.
ئامۆ لە کوێیە؟
ئامۆ، میەنوو دەیگوت...
...هێلاکانێک لە لەندەن هەیە کە ناوی (ساوتڵ) یە
کۆڵانێک ڕاستەوخۆ بەرەو ئەمریتسار دەڕوات.
تۆ زۆر گەمژیت، مامان!
ئێوە منتان بە گەمژان کرد!
هەندێک کەس بە دڵخۆشکردنی کەسانی دیکە دڵخۆش دەبن.
دایکان هیچ بژاردەیەکیان نییە.
دەبێت هەندێک خۆشی بۆ خۆیان بپارێزن.
ئەگەر تۆ دڵت ناخۆش بوویت، ئیتر هەست بە دڵخۆشی بۆ کەسانی دیکە ناکەیت.
خوشک، تۆ پێم نه گوتت دێیت.
سڵاو، چۆنە؟
- من جوانم، تۆ چۆن؟
- پێشکەشکاریی ڤیکرام چۆن بوو؟
سبەینێ بڕیاریان لێدەزانێت.
ئەزانم دەیکات، باشە، تۆ چوویت بەنگالۆر، سواتی؟
بەڵام گەڕامەوە.
هەمووان بەردەوام باسی هاوسەرگیریمان دەکرد، ڕێکەوتی، شوێنی ئەنجامدانی...
من ماندووم و ماندووم.
کەس باوەڕم پێناکات...
...ئەم بەیانییە هێشتا نیوەخەوم، چەند فۆنێکی گورچیلە بۆ سواتی هەڵمژاند.
دواتر بیرم کردەوە کە لە بانگالۆر بووە.
ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر ئاخر
- با بخۆین، من ڕۆتیس دەکەم.
دایکت کەی دەگەڕێتەوە؟
ئامۆ پێی وایە دەبێت لەگەڵمان بمێنێتەوە...
تا پلانی لەندەنمان چارەسەر دەبێت ئەگەر ئەوە لە لای تۆ باشە باوک؟
ڤیکرام، ماڵت هەیە و کۆمپانیای خۆتت هەیە...
بۆچى کار بۆ کەسانی تر دەکەیت و لە ماڵێکی کۆمپانیادا دەژی؟
برایت ڤیراج دەیەوێت بگەڕێتەوە.
وەبەرهێنەران و بانكەكە ئارەزووی فراوانبوونیان هەیە.
زۆر درەنگە
مەبەستت چییە، ڤیکرام؟
پێشتر ناتوانین فراوانبكەین بەڵام ئێستا دەتوانین.
ئایا ئەوە هۆکارێکە بۆ بەجێهێشتنی ماڵ؟
خۆراکی زۆر باشە، خوشک-نێرم تکایە ئامۆ فێری نان خواردن بکە
- جاکەکەی بینی؟
ناماست، شاسی.
- گوێم لێبوو پێشکەشکردنەکە باش بوو.
سبەینێ کۆبوونەوەی کۆتایی هەیە دواتر دەزانین.
یەک خولەک، مەڕۆ.
كێكێك بێ شكرە بۆ سوله كشانە
وەرە وەرە
کەس باوەڕم پێناکات...
بەڵام ناوی ئەندامانی ئەنجومەنی بەڕێوەبەرایەتیی لەسەر پارچە کاغەز بنووسە.
پێتان دەڵێم، کاردەکات.
ئامۆ، دڵنیابە لەوەی دەیکەیت.
تۆ زۆر دڵسۆزیت
- هیچ، باوکە، هەمان ئازار.
باشه ، ماڵئاوایی
- كيكەكە بخە سەگاكە.
سەرەتا بە وتنی...
من ئەو کارەم ناوێت، کوڕە سپیەکەت دیاری بکە.
من بە کارێکی چاوەڕواننەکراو سەرسامیان کردم.
تەنانەت ڕاجهانەکان چەپڵەیان لێدا.
دەبوو لەوێ بوویت
چی بەسەرت هات، ئامۆ؟
- هەست بە خەو دەکەم - بە هیچ شێوەیەک خەوم نییە
کاتێک دڵخۆشیت، قەنجی خوێنەکەت ئاساییە.
ئەم قەنجی خوێنەم ڕۆژێک دەمکوژێت.
بۆچی زۆر نەرێنی؟
من ئەمڕۆ نانی بەیانی ئامادە دەکەم، تەنها پێم بڵێ چی بکەم.
با بێنە سەر، هەستە.
بۆچی ناتوانم باش نانبخورم؟
تکایە فێرم بکە، ئەگەر نا لە لەندەن چی بکەم؟
چۆن تۆ هێندە باش نانووسی؟
سەرەتا ساڵانێک بێزاربوونم پێگەیشت.
هەندێک جار ئەوە مێردەکەم بوو یان دایکی دایکی
شاسی من هیچ وشەیەک نەگوت.
سبه ی خۆش!
هەستە، خێرا!
هەرگیز ئاگاهی ناکەیت.
سبه ی خۆش
- کۆبوونەوەکە کاتژمێر چەندە؟
- لە کاتى چەند بانگم دەکەیت؟
- گیرفان
- کاغەزەکانی دایکم.
چ جیاوازییەک دەبێت؟
- شیڤانی ئۆتۆمبێلێکی نوێ کڕیوە؟
ئەو چ ئیشێک دەکات؟
کارێکی قورس.
دەتوانم فێری شۆفێریشم بکەم؟
سەرەتا پاراتا بکە بەبێ ئەوەی پەنجەکانت سوتێنن.
سبه ی خۆش - سبه ی سبه ین -
دڵنیابە دەستەکانت بەم شێوەیە دەبن کاتێک دەگەڕێیتەوە.
مامی جی، تەلەفۆنێک هەیە.
سڵاو؟
- بەڵێ؟
باشه ، باشه
چییه ؟
ئێمە بەرەو لەندەن!
کوڕەکەت ئەمشەو ئاهەنگێک بۆ ٤٠ میوان ساز دەکات
بەڵام ئێمە بەرەو لەندەن!
ڤیزامێشی بۆ من بدە
پیرۆزبایی، شایەنی ئەوەیت.
پیرۆزبایی لێبکەم - زۆر سوپاس -
ڤیکرام...
ڕاجهان جەتلی هاتووە
- بەڕێزم.
پیاوێکی کاتەکە پیرۆزبایی لێ دەکەم
زۆر سوپاس ئامۆ
- چۆنە؟
ئامۆ...
هاوسەرەکەم، ئەمریتا.
راجهانس، بەڕێوەبەری دارایی ئێمە، پێشتر باسی ئەوت کردم.
- شتێکت دەوێت؟
-بەداخواز، تکایە...
سڵاو، سوبود.
- نەمزانی جگەرە دەخۆیت.
- کاران دەزانێت؟
سڵاو، بەڕێزم، ئێوە لە کوێین؟
هیچ ڕێگایەکی ئاسان نییە بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە.
بوربانکس وەک سەرۆکی لەندەن دیاریکرا
تۆ دەبێتە بەڕێوەبەری گشتی، بەڵام کارت لەژێر دەستی ئەو دەکات.
بەڕێزم، ئایا پێویستە لەژێر دەستنیشانکراوێکی نوێدا کار بکەم؟
ڤیکرام، بژاردەیت هەیە.
شوێنەکەت لێرە پارێزراوە، لە هیندستان بمێنەوە.
ئەوە دادپەروەرانە، بەڕێزم، ئەمە لە سەر کارتییەکاندا نەبوو.
ڤیکرام، سەرۆکی حکومەت پێی وایە کە تۆ بەسە بۆ سەرمایەدارەکان نەنێیت.
- ئەوانی تر هاوڕا بوون.
ئەوە گرنگ نییە
بەڕێزم، دەزانیت؟
تاهاپەر تەلەفۆنی کرد؟
دیارە، با خواردنەوەک وەربگرین.
- چی دیارە؟
ئەگەر زیرەک بوویت، خۆت دەیزانیت.
بەڕێزم، من پیاوێکی زیرەک نیم، تۆ زیرەکیت.
هێمن، پیاو، ئەمە تەنها سیاسەتی کۆمپانیایە.
سیاسەتی کۆمپانیاکان؟
من قسە دەکەم
ئایا ئەمە یاری تۆیە؟ سیاسەتی کۆمپانیاکان؟
بۆچى تۆى سیاسەتى کۆمپانیاى لەگەڵى؟
من خوازیاری باشیتم، پیاوە.
تاهاپار وتی هەمووان هاوڕابوون.
- کێ لە کۆبوونەوەکەدا بوو؟
دەربکە!
سەرۆکەکە کچەکەی بڕیارەکەی هەڵوەشاند.
- تەواو بوو - تۆ دژی من دەنگ دادی؟
تۆ تێناگه ییت که ده ڵێم؟
تۆ دژی من دەنگ دادی چونکە تو پشیلەی
من دەچمە لەندەن، تۆ لێرە گیرۆدە بیت.
پێویستە خۆت هەڵبگرە.
- با خواردنەوەیەک بۆت بخەمە.
تۆ من ناناسیت
- سنورەکە تێپەڕاندووە.
هێڵەکان پەڕاونەوە ئامۆ، یەک چرکە!
تۆ کێیت؟
سەرۆک پێی وابوو تۆ بۆ کارەکە ناڵێیت.
گوێم لێبوو ڤیکرام تەلەفۆنێکی وەرگرتووە.
- زۆر توڕە بوو.
با بڕۆین، لە دەرەوە میوانن.
ئەوان چی بیر دەکەنەوە؟
ئه مریتا، ئه مه یه کی خێزانی.
ئەوان فێڵیان کرد، باوکە.
ئەو پێی وابوو کە دەبێتە سەرۆکی لەندەن.
تاپەر لە کاتی ئاهەنگەکە تەلەفۆن دەکات و داوای لێبوردن دەکات.
"تۆ لەژێر دەستی پیاوێکی سپی کار دەکەیت".
تۆ ناتوانیت جدی بیت من جدیم ئەوان لە ڕاستیدا...
دایكم...
ئایا باوکت پێ پێیدا؟
- نەخێر
باوکت هیچکات دەستێکی دژی من هەڵنەگرت.
-بۆچی سەیری من دەکەیت؟
- تەماشای ناکەیت؟
تەنها سەیرم دەکرد
تۆ تاکە پیاو نیت کە ژنەکەی لێدێت.
تو نەفرەتم کرد؟
بۆچی منی لێدەیت؟
بۆچی؟
ئایا پێویستم بە مۆڵەت هەیە بۆ ئەوەی تۆی لێبکەم؟
ئێستا هەڵبکە!
بەڕێز ڕۆحیت تکایە وەرە ئەم ئاڕاستەیە یەک وێنەم تکایە
نمایشێکی باش بوو.
دەزانی کاتێک تەمەنم نزیکەی 16 ساڵ بوو...
...لەگەڵ باوکم دەچووم بۆ بۆنە گشتییەکان
کاتێک خەڵک وێنەی گرت، بیرم دەکردەوە لەوێ چی دەکەم.
خەڵک لەوێ بوون بۆ بینینی، بۆ وێنەگرتنی.
هەندێ جار پێم وایە تۆ چیت لێ دەکەیت؟
تەنها پێنج ساڵ ئەزموونت هەیە، تۆ خاوەنی ئەو کەیسانەی کە باشترینن.
ئیمتیازە
چونکە تۆ بووکەی دادوەر جەیسینگیت.
تۆیش هاوسەری ڕۆحیت جەیسینگی، هاوسەری منیت.
ئەم ئیمتیازەت بەکاربهێنە و وەک من سەرکەوتوو دەبیت.
نترا...
نازانم بۆچی شەڕ دەکەیت.
سڵاو، مانوج.
هاوڕێ من، ئه مڕۆ ناتوانین بڕۆین
تۆ خەوتوو نیت؟
ئەبووت چاوەڕێی سونیتا بوویت
ئایا ڤیکرام خوبی خوبی بینی؟
تۆ لەگەڵیدا قسە کردیت؟
سبه ی خۆش
ئەمڕۆ پشوویە، بۆ ئێوەش نەنێرن سەردانی مەهەڕاج جی بکەن؟
باسی لەندەن پێ بكە
سونیتا، حەبەکانم بۆ بدە من حەشرم هەیە
ئامو، تاهاپار دوێنێ شەو تەلەفۆنی کرد.
دەیانەوێت لەژێر دەستی پیاوێکی سپی کار بکەم.
و ئەو ڕاجهانس جەتلی...
تۆ لە نێوانمان هاتیت و منی لێ دەگریت
توڕەیی خۆمم لەسەر تۆ دەرکرد.
ئامۆ...
ئامۆ
خەڵک چی لە من دەردەخەن؟
سێ ساڵە لە سەرم هەڵدەگرن.
ئەوە کاتێکی زۆرە.
ماندووبوونەکە لەبیر بکە، وەبەرهێنانی سۆزداریش هەیە.
من پێشتر ئەم کۆمپانیایە وەک کۆمپانیای خۆم دەزانیم.
دواتر تێگەیشتم کەس بەهای من نییە.
ئەمە گاڵتەجاڕە
ئامۆ، وازم لێدەهێنێت.
ناتوانم لە کارێکدا بمێنمەوە کە بەهایم لێ نەکرێت.
ئایا موچەکەتم بۆ هەڵبخەم؟
با سەیری "دانس هیندیا" بکەین.
ئەم کچە هەژارە دایکی نییە.
باوکی فێری سەماکردنی کرد.
شەوی ڕابردوو شەریشم جارێکی تر منی لێدا.
بەڵام هەڵنەکردم، بە خۆم بیرم کردەوە...
ئەگەر ڕۆژێک لەدوای خۆیدا داخزم، چێم؟
چاوەڕێ بکە ئەگەر هەوایەکی دیکەت هەبوو ئەوا پشکنینی خوێن دەکەین
چی دەتوانێت بخوات؟
هەرچییەک، ئەگەر کێشەیەک هەبێت، تەلەفۆن بکە.
ناماست
سوپاس کە هاتیت
من خۆم دەردەچم
بۆچی لە هیچ شتێک توڕە دەبیت؟
شتەکان لە نێوان هاوسەرەکاندا ڕوودەدەن.
ئایا حوزە پەیوەندی بە کێشەکانی ئامۆەوە هەیە؟
چیرۆکێکی کۆنە.
ئەگەر ئامۆ ئازاری گەدە هەبوو، ئەوا هەوار دەگرت.
ئەوان زیادەڕۆیی دەکەن.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
با بمێنمەوە
گرنگ نییە، چایەکە زۆر درێژ هەڵدەیت.
بەرەکەتم لێ بێت
تکایە پشوو وەربگرە.
ساندیا جی، تکایە تەلەفۆن بۆ ئامۆ بکە
گرنگ نییە
ماڵئاوایی، دایكم، من ده ڕۆم.
دەزانی، دایكم، دوچرخه سواری.
گۆنگرو و زەنگەکانی سەماکانت هەڵبگرە
ماڵئاوایی، خاله ماڵئاوایی، دایكم
ئەو ڕۆژانە زۆر سەید دەکات.
بەڵێ، من بینیم.
زۆر دڵسۆزە
پێش ڕۆیشتن چای بخۆ.
چەند پاکۆرام کردووە، دەتەوێت؟
نەخێر، چایی بەسە.
بۆچی هاوسەرگیریی دووهەم نەکرد؟
جەیمس پێش ئەوەی بڕوات منی تێکدا.
دروستكردنی پەیوەندییەكان ئاسان دەبێت...
...پاراستنەوەیان قورسە
هەموو شتێک بە ئاسانی بۆ دەرکەوت.
لەوانەیە هەڵەبستم بکات...
بەڵام پێدەچێت هەمووان هەوڵ بدەن.
وەرە لێرە، دەمەوێت باوەشت پێ بدەم.
حەشارەکەی دابەزیوە، لە کوێیە؟
ئامۆ لە هێڵەکەدا.
بەڵێ، منداڵم؟
نا، ئەوان تەنها لە ترسداون، من حەرامم نییە.
ئێمە بەهێزین.
-ئەی باشە؟
خۆت بە باشی بمێنی
بەم زووانە بینین
باشه ، ماڵئاوایی
گوتی: "نەڕقی مەدە".
چۆن ناتوانین نیگەران نەبین؟
دەزانی ئەو لێدەدات؟
لەوانەیە ئەوە یەکەم جار بووبێت
تەنانەت تۆ ناتوانیت دان بەخۆت بدەیت کە ئەو لێداویەتی.
بەڵام ئەو دەیکرد.
بیرت لەوە بکە چۆن هەست دەکات.
ئەوان ژیریان هەیە.
ئەوان چارەسەر دەکەن.
سڵاو سڵاو سڵاو
ئەمشەو لە دەرەوە نان دەخۆین؟
کۆبوونەوەکەم کاتژمێر ٨ کۆتایی دێت، کاتژمێر ٩ دێمە بۆ لات.
ماڵئاوایی
تۆ هەموو شتێکیت
تۆی بەختەوەری من
تۆ خۆشەویستی منیت، تۆ سۆزم
تاپار زانی من لەگەڵ کۆمپانیایەکی دیکە قسە دەکەم...
بۆیە دەیەوێت یەکتر ببینێت.
ئامۆ، پێتان دەڵێم...
...دەبێت پێی خوێنی خۆت بخەی خوارەوە لە ژیاندا
بزانە، ئامۆ.
سڵاو سڵاو سڵاو
کاتێک جیابوین...
... هێندە کەمی ماوە
پارچە ڕووناكی خۆر...
پڕ لە دڵۆپەکانی شەو
ئامۆ...
ئامۆ!
ئەمە چیە؟
بۆ چەند ڕۆژێک دەچمە لای باوکم.
بۆچی؟
بۆ چەند؟
من دەگەڕێمەوە
- دەت گه ڕیته وه ؟
نازانم ڤیکرام
بەڕاستی، واو!
تۆ دەزانی چەندە هەست دەکەم، دەزانیت چیم بەسەردا تێپەڕیوە.
تەنها بۆ چەند ڕۆژێكە
هەست بە ئەوە ناکەم کە لێرە بێت.
"خۆت پێ باشە؟" چی پێ دەڵێم بە دایکم؟
ئەو دەزانێت.
تاکسی من هاتووە.
ئامۆ، هێشتەوە، ئەمە کاتی گونجاو نییە.
- لەبیر بکە.
بەڵام پێویستم بە ئەمە هەیە.
باشە، ئەگەر دەتەوێت ئەم بابەتە ببێتە شتێکی گەورە ئەوا بڕۆ!
- دیسان شتێک ڕوویدا؟
ئەوە ماڵی ئەویە، دەمەوێت بزانم بۆچی لێرەیە.
دایكم، دەمەوێ چەند كاتێك لەگەڵت بەسەربەم.
زۆر باشە، منداڵم، بەڵام...
خوشک، ئاهەنگەکە چەند ڕۆژێک لەمەوبەر بوو.
ئێمە پێمان وابوو کە ئێوەش تا ئێستا کارتان لەسەری کردبێت.
هەوڵماندا، هەوڵدەدەین.
- مەبەستت چیە؟
منداڵم، ماڵەکەت بەجێ مەهێڵ...
ساندیا جی، باوەڕت پێ ناکا
کاتێک لە ڕۆیشتنەوە هاتمەوە ماڵ...
...کەری پەتاتە لە ئاگردا بینی
... و پێم وابوو هیچ ئەگەریەک نییە کە ئامۆ لێرە بێت، بەڵام لێرەیە!
حەسایەتێکی باوکت بۆ!
چاوەڕێی چی دەکەیت؟ با بخۆین، برسیم.
کاتێک جیابوین...
... هێندە کەمی ماوە
پارچە ڕووناكی خۆر...
پڕ لە دڵۆپەکانی شەو
ئێمە بە یەک خەتی پێوە بەسترا...
...کە هێواش هێواش هەڵوەشایەوە
ناوەکانمان لەسەر دیوار نووسراون...
...ئێستا بە بارانەوە دەڕوات
کاتێک جیابوین...
... هێندە کەمی ماوە
پارچە ڕووناكی خۆر...
پڕ لە دڵۆپەکانی شەو
خەونە تێکشکێنراوەکان...
...بۆ چی ژیان شایەنییە؟
بەڵێنە درۆزنەکان...
... بە شایەنی بەدواداچوون؟
بڕیارم دا...
...بۆ دۆزینەوەی خۆمەوە
ئێستا دەبێت بە دڵم ڕابگرم
ئەو ڕێگایە کە گەشتمان کرد...
... ئێستا زۆر باریک ده بینێ
پارچە ڕووناكی خۆر...
پڕ لە دڵۆپەکانی شەو
باباجی، هەوڵ بدە تێبگات.
ئەوە ئەوەندەی شتێکی گەورە نەبوو.
کێشەیەکی گەورە، ڤیکرام؟
تۆ دەزانی چەند دڵتەزێن بووم
دواتر نیوەی ژنانی هیندستان ماڵەکانیان بەجێدەهێڵن بۆ شتێکی هێندە بێبەری.
نیوەی؟ زۆر زیاتر لە نیوەی.
چی بکەم، پاپا جی؟
تەواو بوو؟
ڤیکرام، پرسیارە گرنگەکە ئەوەیە بۆچی ڕوویدا.
مەبەستم ئەوەیە کە تاهاپەر تەلەفۆنی کرد...
ڤیکرام، تۆ پێمان نه وتیت دێیت.
پێش ڕۆیشتن ئێوارە بخۆ.
- من ئامادەی دەکەم.
گەردانەکە باز نییە، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
-بەی بۆ من -دەستم پێدەکەوێت
تۆ زۆر جوانیت
لێرە
هاتووم بۆ ماڵت.
هێشتا، ڤیکرام.
ئامۆ، ئەمە زۆرە!
بۆچی تووڕەیت؟
با کۆتایی پێبهێنین!
ئەم شەڕە با بگەڕێینەوە ماڵەوە
ئێمە شەڕمان نەکردووە.
ماڵت بەجێ نەهێشتووە؟
چی بڵێم بە دراوسێکان یان خزمەکانمان؟
"ژنەکەم منی بەجێهێشت و هەڵهات"
- بۆچی هاوسەرەکەت هەڵهات؟
پێموت، من سەرم خواردووە، توڕەیی و نائومێدیم.
ئەگەر تۆ کێشەی من تێناگەیت، کێ تێدەگات؟
کێ کێشەی من تێدەگات؟
- بۆ کێ هەمووی؟
تۆ ماڵەکەت بەجێدەهێڵیت...
...و توڕەیی پێدەکەن.
-ئایا ئەوە هەموو شتێکم کرد؟
ئایا هیچ مەرجێکم پێ داناوە؟
پێش هاوسەرگیریت، گوتت ناتوانیت نانبخوریت.
من؟ خۆراکخورم؟
چی دەبوو ئەگەر بڵێم، "تاشیان خۆش دەوێت بەڵام نازانم چۆن بژێوی خۆم دابین بکەم".
ئایا تۆ لەگەڵم هاوسەرگیریت دەکرد؟
ئەگەر من بڵێم، "پەنام دەدەم، خۆت فێری نان نان خواردن بیت".
- تۆ لەگەڵم هاوسەرگیریت دەکرد؟
هەرگیز دووبارە نابێتەوە.
کێ دەزانێت؟
ئەی ئەگەر نەتوانم لەبیر بکەم؟
ئامۆ، تۆ چی...
چی ده ته وێت؟
بزانە چی، لێبم، تاقی بکەرەوە
بۆ پێ ناناسیت و ئێمەش یەکسان دەبین؟
بیرم لەوە کرد کە تۆڵە بکەمەوە.
بەڵام نەمتوانی.
دایك و باوكم ئاوا نه گه یشتووم.
ئێستا دەتەوێت باسی پەروەردەو پەروەردەو پەروەردەوەمان بکەیت؟
ئامۆ، ئەوە زۆر دوور دەچێت.
دایك و باوكم داوای دەستت نەكردوون
شەرەفی خێزان گرنگە بۆ ئێمە، ژنەکان بەم شێوەیە هاوسەرەکانیان بەجێ ناهێڵن.
ئێمە دەزانین چۆن خێزانەکانمان پێکەوە بپارێزین.
هەرچی پێویست بکات بۆ ئەوە دەکەم.
ڤیکرام ڕۆیشتووە؟
ئامۆ...
ئاگاداری خۆت بن
ئەمە سەرکەوتنی مێژوویییە لە کەیسێکی ستەمکاری سێکسی...
بۆ پارێزەری بێ ترس نەترا جەیسینگ، پارێزەری گەورەی مافەکانی ژنان.
با تەواوی حوکمەکە بخوێنمەوە.
شاف، جێگرەوەی لە فڕایەرەکە، تابلۆکان لە دەرەوە، لە کاتی بانگەشەکردن.
سڵاو، بینیم؟
بەڵێ، بێگومان من سەیرم دەکرد.
لە تەلەفزیۆنەوە.
من زۆر شانازیت پێ کردم.
تۆ دەزانیت کە ئەو شێوازەی کە خۆت هەڵگریت زۆر سوپاسگوزار بوو.
کاتێک هاتتەوە دەرەوە، من دەتوانم باوەڕم بە سەفەرەکەت ببینم.
سەرکەوتن لە پێکەنینەکەتدا
زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ
تۆ دەزانی هەستێکی زۆر باشم دەکرد.
تەنانەت لە ناوەڕاستی ئەو ئاژاوەدا، هەست بە هەوا دەکەم لە دەموچاوم...
وەک ئەوەی لە پەنجەرەی ئۆتۆمبێلێکەوە سەیری دەکەم
...و فڕۆکە
به هۆی تۆوه
هەرکاتێک بێت، دڵخۆش بیت، بەردەوام بیت لە فڕین.
سڵاو، بەیانی باش
کاپوور بۆ پێنجی ئێوارە دواخرا، داواکاریی راگڤانشی تۆمارکراوە
ئەمریتا، ناترا، ناترا، ئەمریتا
سڵاو، ئامریتا، پێنج خولەکم پێ بدە
دەوڵەتی هیندستان دژی شاغون ڤێرما
من بردم!
هەمووان دەڵێن کە ژنی تۆ گەنجێکی شایستە.
سوپاس، شاكر.
ماددەی ٩- گەڕاندنەوەی مافەکانی هاوسەرگیری.
ئاگاداری یاسایی کە فەرمانیت دەکات بڕۆیتەوە ماڵەوە.
نامەوێت
بۆچی؟
هەست بە ئەوە ناکەم.
بەداخەوە هەست ناکەم لە دادگادا کار نەکات
یەک لێدان نابێت ببێتە تەنیا هۆکار چی چیرۆکێکی ڕاستەقینەیە؟
- نەخێر
ئایا پەیوەندی هەبوو؟
- تو پەیوەندیت هەیە؟
سێکسی؟
- نەخێر
کەواتە تەنها یەک لێدان؟
ئەمە شتێکی نائاساییە، ئامریتا، لەوانەیە خەڵک بیزانن تۆ بێ ئەقڵیتیتیت.
ئایا ئه و خه ڵكه پێیان وایه لێدان بێهمانانه ؟
لەوانەیە، بەڵام کاردانەوەی تۆ لەوانەیە بێ ئەقڵ بێت.
چیتر ناتوانم ڕێز لە خۆم بگرم.
من هەڵبژاردووە خانمە خانمەدار بم، کەس ناچارم نەکرد.
من گلەیی ناکەم.
خۆشحاڵ بووم بەشێک لە خەونەکانی و ژیانی ببمە.
بەڵام لە ڕێگادا...
من ده توانم ببمه جۆرێک که سێک که لێدێت
ئایا ئەوە نابێ ڕەچاو بێت؟
ناتوانێت منی لێبکات.
"تەنها لێدانێک؟" ناتوانێت لێدانم بکات.
چی ده ته وێت؟
دەمەوێت دڵخۆش بم.
بۆیە کاتێک دەڵێم دڵخۆشم، درۆ ناکەم.
سێ بژاردەی هەیە
یەکەم و ئاسانترین، گەڕانەوە، کارکردن.
یان بژاردەی یاساییت هەیە.
تۆ هاوسەرەکەی دەبیت، بەڵام لەگەڵیدا نیشتەجێ نابێت.
یان جیابوونەوە.
بەڵام بژاردەی یاساییەکان زۆر تێکدەشێن، ئامریتا.
بۆیە درۆ بە خۆمان دەکەین و دەڵێین دڵخۆشین.
نامەوێت درۆ بکەم.
بۆ ئەو یان بۆ خۆم.
بیر لەوە بکە
شتەکان بەو شێوەیەی دەردەکەوێت نین
پەیوەندییەکان قورسن بۆ بەردەوامبوون
با کەس دڵی من بشکێنێت
با کەس پشتم نەکات
با کەس منی بەجێ نەهێڵێت
ژیان درێژە
ژیان قورسە
کات بەبێ خۆشەویستم تێپەڕ نابێت
ئەی پەروەردگار، دڵم ئاشتی نازانێت
بێ خۆشەویستەکەم...
...هەموو شتێک تاریکەیە
ئەی پەروەردگار، دڵم ئاشتی نازانێت
نابێ ئامۆ بە سەرۆکی خۆت ناسێنیت، نترا.
کاران، نامەیەکی یاسایی پێشکەشکرا.
ئەوان باش بوون.
ژیانێکی خۆش و ماڵێکی خۆش.
سواتی، ئەوە یەک ئەڵقەی بچووک بوو.
دەزانم نابێتە ئەوە بوو بەڵام ئەمە گەمژە.
ئەوە یەکەم جار بوو
راستە
شتێکم پێ بڵێ، کاران...
ئەگەر من بۆ یەکەمجار خیانەتت بکەم...
...ئایا لەبیرت دەكەین؟
یان ئەگەر خیانەت لە من کرد؟
- خیانەتکردن بە ئاسانی ئەخلاقی نییە.
ئایا پێویستە لیستی ئەو شتانە بکەین کە ئەخلاقی نین و ناپاکی؟
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە ڕۆژێک ببینین کە کچەکەمان جیابێتەوە.
ئێمە لە کوێ هەڵە بووین؟
ئێمە پەروەردە و پەروەردەمان کرد...
... هاوسەرگیری کرد لەگەڵیدا و خێزانێکی باشی پێ دروست کرد
ئێستا ئەو بەرپرسیارە، ماڵەکەیەتی، بۆیە ئاگاداری بکە.
ژن دەبێت فێری لێبوردەیی بێت بۆ ئەوەی خێزانەکە پێکەوە بمێنێتەوە.
- دەبێت هەستەکانت سەرکوت بکەیت.
ئایا ناچار بوویت؟
بێگومانم کرد
ئایا من ئارەزووم نەبوو؟
دەمویست ئامۆ ببێتە سەمایکار وەک سیتارە دیوی.
باوکم دەیویست لە رادیۆی هەموو هیندستان گۆرانی بڵێم.
بەڵام ناچار بووم سازش بکەم.
ئایا من دەبووایە چاودێری ماڵ و منداڵم بکەم یان گۆرانی بڵێم؟
ساندیا جی...
...هەردەم ڕێگریت کردم؟
ئەی ئەگەر تۆ نەیزانی؟
نەمزانی چی گرنگ بوو؟
کێ پێت گوت چی گرنگە؟
دایکم دەیگوت ماڵ گرنگترە.
دایکی فێری کردووە ماڵ گرنگ بێت.
تۆ نازانی؟
ئایا هه رگیز پرسیت، "ساندیا، بۆچی چیتر گۆرانی ناخوێنی؟"
دەزانی خەڵک قسە دەکەن...
..ئەگەر دوای هاوسەرگیری گۆرانی بڵێم
من هیچ وشەیەکم نەگوت، بەڵام تۆ هێشتت بەسەر ببات.
هەستەکانم سەرکوتکرد.
هەڵەی لێدانی کرد بەڵام ناتوانێت بیگرێتەوە
ئەی تۆ چی پێوایە بکەم؟
دەبێت دەرفەتێک بدەیت.
بیرت لەوە بکە کە لە ماڵ و لە کارگادا چەند شەرمەزارە.
کێشەکانی هەمووان گرنگن جگە لە کێشەی ئامۆ.
ئامۆ زۆر شت هەیە لەدەست بدات.
پیاوان بە ئاسانی دەتوانن دووباره هاوسەرگیری بکەن.
بەڵام ئەو هەڵەی ژنێکی جیابوونەوەیە.
من تێناگەم
من لە لای ئەوم.
سواتی، تکایە خۆت تێکەڵ مەکە
هاوسەرگیریی خوشکەکەم شکاندووە.
کێ چاک دەکاتەوە؟ ئامۆ، ئەو ئاگاداری یاسایی بۆ دەنێرێت.
وەک ئەوەی لەگەڵ کەسێکی نامۆ قسە بکەم.
ئێستا ده ڕۆم
دەزانیت، بیرۆکەیەکی باشە، پێویستە بڕۆیت.
ژیانى لە مەترسیدایە و تۆ و ناتراى تۆ شەڕى دۆسیەکەى دەکەن تکایە بڕۆن
تکایە بڕۆ - بەس، کاران!
واز لە من بهێنە
بڕۆ دەرەوە و داوای لێبوردن لێ بکە
داوای لێبوردن بکە یان ئێستا بڕۆ دەرەوە
سواتی، من زۆر ببورە.
شەوی خۆش، مامان.
باوكم من...
ئەمە بۆ من نییە بەڵکو بۆ باشبوونی هەمووان
من ئەمە بۆ خۆشی ئامۆ دەڵێم.
دایكم سوێندتان دەخۆم
قسە لەگەڵ سواتی بکە، نەک لەگەڵ من.
ئەوان نابینایان.
کاتێک لە تەلەفزیۆن سەیری تۆ دەکرد، پێم وابوو کە سالڤ بە مەبەستدا شکستی هێناوە.
سڵڤ زیادەڕۆیی کراوە.
شانازیت پێ دەکەم
تۆ زۆر جوان بیت
کاتێک لە تەلەفزیۆندا تۆم بینی، باوکم بیرم کردەوە.
هەرکاتێک دادگایەکی گەورە بەدەست بهێنێت...
...ئەو سەیری خوارەوە دەکرد و ڕۆیشت...
وەک ئەوەی ئەوە هیچ کێشەیەکی گەورە نەبوو.
پیاوێکی گەورە.
سەیری پێشت بکە، بزەنەت.
لە چاوی تۆدا سەرکەوتن هەیە.
-ئەوە باشە.
سەرکەوتن شتێکی جیاواز بۆ کەسانی جیاواز دەکات.
وەرە ئێرە
وەرە
من خواردنەوەیەک بۆ خۆم دروست دەکەم.
با ئاهەنگبانێ بکەین.
ڕۆحیت، تۆ سەرخۆشیت و من ماندووم.
تکایە
تۆ زۆر جوانە
تۆ تەنانەت سوپاسیشم نەکردووە.
لەبیرت دێت کێ شاغون ورمای پێناساند؟
هەر کە هاتمە ناو ئۆتۆمبێل پەیامم بۆت نارد.
نامەیەک؟
کێ سوپاسی کەسێک دەکات بە ناردنی نامەیەک؟
بەڵام ئێستا من لێرەم...
- تۆ بتوانیت سوپاسگوزاریی پێویستت پێ بکەم.
پێتان دەڵێم چی...
تۆ لێرە وەستەن و ئارام بن.
با من لە سوپاسگوزارییەکەت چێژ وەربگرم.
گوێی لێ نەدراوە؟
گەمەی گوێی لێ نەماوە، گوێت بۆ خواردن پێویستە؟
من سەیری تەلەفزیۆن دەکەم، ئەوە هەمووی بوو، بۆیە بێدەنگ بیت.
با بگەڕێوە ماڵەوە، چاکت دەکات!
- تۆ گوێی لێ نەدراوە؟
دەتەوێت سەیری تەلەفزیۆن بکەیت؟
سونیتا!
سونیتا
- دایكم.
بۆچی چای دروست دەکەیت؟
هاوسەرەکەی زۆر لێی تێکدا، ئەو نەیتوانی ئەمڕۆ بێنە کار.
ئایا کاتی نوێژت نییە؟
- با چاییەکە بکەم.
- با من بیکەم.
دایكم، لافەی چای لە کوێیە؟
تەواو بوون، دەبێت پاکتێکی نوێ بکەیتەوە.
دۆزیته وه ؟
"کارکردنێکی بەپەلە دەبێتە هۆی ئەوەی کە دەرئەنجامەکانی گەرمبوونی زەوی چارەسەر بکرێن.
"ئەوەی لەسەر گرەوییە نیوەی ژینگە، ئاژەڵ و ئاژەڵە کێیە...
"...و گرنگتر، جیهانەکە بۆ منداڵەکانمان بەجێدەهێڵین".
شاجوان، چاک ببە.
- پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
ئێمە داوای جیابوونەوە دەکەین...
...بە هۆی جیاوازییە ناهێڵراوەکان.
ئه مریتا، من پارێزەرم، به ڵام ژنم.
دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
ئه م ڕێگه یه ده ستبه سه ركردنه وه ی ده كرێت زۆر سه خت بێت بۆ تۆ
بیر لەوە بکەەوە
هەموو پەیوەندییەک هەڵەیە، دەبێت چاکبکرێتەوە.
ئەگەر پێویستت بە چاککردنەوەی هەبێت، ئەوە مانای وایە شکاوە.
چی بکەم؟
بۆ چەند؟
زوو تووڕە دەبم و ڕقیان لێ دەكەم.
ناترا، من زۆر دەمێکە خۆشم دەوێت.
ئەمە بەتەواوی تاوانەکەی نییە، بەڵکو تاوانەکەی منە.
من وا کردم
ئەمە هەڵەی دایکمە...
...بۆ ئەوەی من بەم شێوەیە پەروەردە کردم
دایکی ڤیکرام تاوانبارە
لە شوێنی من چی دەکەیت؟
لێبورده ده م
ئایا هەڵە؟
- نەخێر
ئایا ئەو حاڵەتێکی ڕاستەقینە هەیە بۆ جیابوونەوە؟
کاتێک تۆ بەڕاستی خۆشدەوێت، مەبەستم لە خۆشەویستییە...
...هاوڕەنگبوونی جەستەیی دەربڕینی خۆشەویستییە.
جارێ لێدانی کرد و دەیەوێت جیابکێشێت
لێرە هیچ نییە، ڤیراج.
هیچ بانگەشەیەک و هیچ تۆمەتێک نییە.
ئەو دەیەوێت بە ڕێککەوتن و ڕێککەوتن یەکتر جیابێتەوە، لەسەر بنەمای جیاوازییەکی ناڕێکان.
ئەگەر هەردووکیان داوای جیابوونەوە دەکەن، ئەوا ئەم نامەیە بەسە.
بەڵام ئەگەر ناتەوێت جیابەت...
...وەک پارێزەر ئامۆژگاریم ئەوەیە کە بڕۆنە دادگا
هەوڵبدە ئەم بابەتە تەواو بکەیت.
ئەگەر نا، لەوانەیە درێژە بدات.
خۆشبەختانە هیچ باسێک لە توندوتیژی خێزانی نییە.
توندوتیژی خێزانی، بەڕێزم؟
من لەوێ بووم، ئەو کەسەی کە دەیکێشێت.
هەوڵبدە تێبگەیت چی دەڵێم.
هەوڵدەدەم ڕوون بکەمەوە
ئەگەر بڕیار بدات تۆمەتبار بکات لە توندوتیژی خێزانی...
...دەبێتە دۆسیەی پۆلیس
دواتر ئاڵۆز دەبێت، درێژخایەن دەبێت.
قسە لەگەڵیدا بکە
قەناعەت بدە و هەڕەشەی بدە و قسە لەگەڵدا بکە
لە دادگا چی ڕوودەدات؟
... لە پێناو تۆ
شتەکان لە دادگادا ناشیرین دەبن.
بۆیە قسە لەگەڵیدا بکە، باشە؟
ڤیراج، چۆن توانا هەیە نێترا دابین بکات؟
دیارە پەیوەندی لەگەڵ یاریدەدەری نەترا هەیە.
باشه ، باشه
بۆیە پێویستە ئامادەبین.
ئەگەر تۆمەتبار بێت لە توندوتیژی خێزانی...
...پێویستە شایەتحاڵان بن کە هیچ شتێک لە ئاهەنگەکەدا ڕوو نەداوە
- کڕیان بکە.
هەروەها پۆلیس دەسەڵاتی دەستگیرکردنی ڤیکرام دەبێت.
نیگەران مەبە من لەوێم
ناست، مامی جی.
من لێرەم
مامی جی، لە ژوورەکەت یان لێرە دەخۆیت؟
مامی جی، بۆچی وەڵام نادەیتەوە؟
مامی جی.
مامی جی لە سەرەوایە، من ژوورەکەی بەڕێز ڤیکرام دەشفێنمەوە.
خانم عەمو ڕەخساندم.
مامی جی!
خانم منم، خێرا بگەڕێوە ماڵەوە
قەومی خوێنیی دابەزیوە.
ئەگەر ئەمریتا دوای 10 خولەکم تەلەفۆنم دەکرد...
ئایا دەزانیت کە کۆما چییە، خانم سەباروال؟
ئەوە دەتەوێت؟
ئەمریتا، دەبێت توند بیت.
باشە؟
من رێنماییێکم بۆ داناوە تکایە دەرمانەکە وەربگرە
- باشە، هیچ نیگەرانیی نییە.
زۆر سوپاس
من لە دەرەوە.
چی دەکەیت، مامان؟
من لەگەڵیدا قسە دەکەم.
بڕۆ و قسە لەگەڵیدا بکە.
لەگەڵمەوە بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
ڤیکرامم لێرە بە تەنیا ناهێڵم
ئەگەر بمرم هیچ جیاوازییەک نییە.
- مەبەستت چیە؟
چی دەگۆڕێت بۆ تۆ؟
گۆڵفی بەیانی یان بیلیارد ئێواران؟
ئێستا خزمەتکارەکان نانەکانت ئامادە دەکەن
من هەموو ڕۆژێک دێمە هەتا چاک دەبیتەوە.
دەمێنمەوە تا لە کارەوە بگەڕیتەوە.
بڕۆین؟
بەرەکەتم لێ بێت
تۆ لەگەڵم جیابیت؟
ئامۆ، هێشتا دوا نییە.
بگەڕێوە بۆ ماڵەوە.
تۆ بیرت لەوەدەکاتەوە کە هەموو شتێک باشە.
پێم وایە شتەکان ترسناکن.
دیارە ئێمە ژیان بە شێوەیەکی زۆر جیاواز دەبین.
روودەدات، ئامۆ.
روودەدات
خەڵک بەردەوامن.
تۆ زۆر بە سۆز و سۆزەوە سەرقاڵی کۆمپانیاکەت بوویت، نەتتوانی بڕۆیت.
هەموو ژیانم لە تۆدا تەرخانکردووە.
چۆن بتوانم بەردەوام بم؟
ناتوانم بیکەم
من تۆم خۆش ناوێت
ڕەتدەکاتەوە ڕەزامەندی هاوبەش بدات.
دەبێت بچین بۆ دادگا.
وردەکاری داواکارییەکە بخوێنەوە، دواتر ئامادەکەین.
ناترا، ئەمە هەموو شتێکی هەڵەیە.
- 50%ی موڵک؟
- هەمووی هی ئەوە.
کێ چاودێری ماڵەکە کرد؟
لە چای بەیانییەوە بۆ نانخواردن؟
ئایا لە مزاجێکی باشداە یان خراپ؟
با بخەوێت، کاتی گەشتەکەی زووە.
کێ هەمووی کرد؟
ژیانت لە هەموو ئەو شتەی کە هەیەتی تێدایە.
ئامۆ، ئەتوانی پیشەی خۆت هەبێ.
لەوانەیە زیاتر لە 50% بێت، تۆ واز لە هەموو شتێک هێناویت؟
سواتی، ئەوە هەڵبژاردنی من بوو - تۆ هیچ وەبەرهێنانێکت نییە -
ئایا ده توانی له سه ره وه یه كجار ده ست پێبكه یت؟
ئەمە گرێبەستێک نەبوو، نترا بەڵکو خۆشەویستی بوو.
هەموو هاوسەرگیرییەکان ڕێککەوتنن، ئامریتا.
گرێبەستێک لەنێوان دوو کەسدا.
خۆشەویستی لە هاوسەرگیریدا ناچاری نییە
تۆ دەتوانیت بەبێ هاوسەرگیری خۆشەویستی بکەیت.
پێتوایە هەموو هاوسەرگیرییەکان لەسەر خۆشەویستی بەڕێوەدەچن؟
ئەمە ڕێککەوتنێکی ناعادلانە، هەست بە کەرامەت و ئاسایش دەکەیت.
لەبەر ئەوە ئێرە.
ڕێگە بدە ڕێککەوتنێکی دادپەروەریم بۆت سازبکە.
ئێمە ڕێککەوتنێکی دادپەروەرین، ئەو پارەی بەدەست هێنا و من چاودێری ماڵەکە کردم.
ئەوەی ناڕەوایە، لێدانە.
ئەوەی کە ناعادلانە ئەوەیە چاوەڕوانی ئەوە بکەم کە من بەردەوام بم.
ئەوەی کە ناڕەوایە ئەوەیە کە هەموو بژاردەکانم گرتبوون و ناخۆشن.
ئەوەی کە ناعادلانە ئەوەیە کە تەنانەت تۆ ئامۆژگاریم دەکەیت کە نەرێنی قبوڵ بکەم.
لەوانەیە لەبەرئەوەی تۆ ئەزموونی ناڕەوایەت نەبووە.
هەمووان دەڵێن، "تەنها لێدانێکە". دەزانی ئەو لێدانە چی کردووە؟
لەپڕ لە هەموو ئەو شتانەی کە بێ دادپەروەرن
فێری قبوڵکردن بووم.
ئەوەی چاوەڕوان دەکرێت لە من ئەوەیە کە لە نادادپەروەریدا بڕۆم.
ئەو لێدانە منی بردەوە بۆ ئەمریتا لە زانکۆ.
ئه م ئه مریتای که له ژیاندا ته نها دوو شت ده یویست...
...ڕێزی و خۆشی
دەزانی چی؟
ئەمریتا هەر ئەوە دەوێت
- چۆنە شانکەر؟
- هاوشێوەی ئەو.
نترا، کاتژمێر پێنجی بەیانییە - ببورە، زوو هەستم کردیت -
-ئایا دەبێت تایبەت بێت؟
هه ستم به گه ڕانه وه ی ڕابردوو کردم.
ڕۆژانی پێشوو ئێستا زۆر دوورە.
ئەمە شوێنی کۆلێژ بوو.
ئێمە چەندین پلانمان بۆ ھێندە ھێناوە.
هەرگیز دووری نییە
کێ دەزانێت بۆچی ئەمەم پێڵێی؟
دەزانم بۆچی.
من ڕۆحیتت بەبیرت دەهێنمەوە.
ڕۆحیتەکە کە تۆ پێی خۆش بوویت.
ئەگەر جارێکی تر ئەو ڕۆحیتە بدۆزنەوە من لە ژیانت دوور دەبمەوە.
منیش دەتوانم ئەو ڕۆڵە بکەم هەتا دەتەوێت.
سوپاس کە هاتیتە لام.
واز لە کارەکە بهێنە، منداڵم.
ژنان دەبێ فێری لێبوردەیی بن.
ئایا تۆ دڵخۆشیت؟
...تۆڵەرانسی؟
کوڕەکانم دڵخۆشن.
مێردەکەمش
ئێمە ژنەکان گرنگ نین، بەختەوەری ئێمە لە بەختەوەری ئەواندایە.
باپی، من کارێک تەواو دەکەم، بەمزوانە دێمە لای تۆ.
لە ئۆفیسی گوجرالدا بینیت
دەتەوێت بیبم؟
من شتێکم لە کۆشکەکە دەوێت، ئەتوانیت؟
لە پێنج خولەكدا بانگیت دەكەم
وەرە
چییه ؟
من شتێکم لە کابینەکە دەوێت.
چیت دەوێت؟
تۆ هەموو ئەمانە دەتەوێت؟
ئه وه ش هی تۆیه
ئەم جلوبەرگانە هی تۆن.
هەمووی هی تۆیە
چی هی تۆ نییە؟
با بڵێ
ئەمە دۆسیەکانتن.
پارێزەرەکەت نامەیەکم بۆ نارد.
نامەیەکی شیرین، دەتەوێت یان من بیم؟
چی بکەم؟
كاتژمێری هۆشدار هی تۆیە.
وەرە وەرە
دوایی ده كه م بۆ كار، ده گه ڕێمه
ماڵئاوایی، سوپاس
بە راستى، ئەم درامایەى دروستکردت چیە؟
تۆ دەتەوێت بۆ هەمووان سەلماندیت چەند شیرین و بەرپرسیت.
بەڵام تۆ هێندە شیرین نیت.
تۆ جیهان هەڵخەڵەتت داوە.
ئەگەر دەتەوێت جیابەت، من جیابەتت دەدەم.
ئه مریتا، ژیانم به سه رپێچی گۆڕیته وه
من داوای جیابوونەوە دەکەم.
ڤیکرام وەڵامی دایەوە.
ناردم بۆ تۆ، دەتوانیت ئێستا بخوێنیتەوە؟
بەڵێ، بابایە، دەتوانم کۆمپیوتەرەکەت بەکاربهێنم؟
دەخوێنیتەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
دەڵێن دەتەوێت جیابەت چونکە ڤیکرام ناچێت بۆ لەندەن.
تۆیش ئەو لێدانە بە بیانوویەک دەکەیت.
دیارە کاتێک ماڵ و بازرگانی باوکی بەجێهێشت...
...تەی ئازاریدا
تۆ ویستت دەوڵەمەندییەکەی پێبەخشیت.
دەڵێت تۆ لەگەڵیدا هاوسەرگیریت کردووە چونکە چاودێری موڵکەکانی خێزانەکەیت کردووە.
تۆ لە ئاهەنگەکەدا توندوتیژیی جەستەیی بوویت.
تۆ سەرخۆش بوویت و بردی بۆ ژوورەکەی.
ڤیکرام دەڵێت هەوڵی داوە دەستی ئازاد بکات، کە ئەو کاتە تۆ لێدراوایت.
هەمووان بینییان.
ئامۆ، هەژماری بانکی تۆ بەستراوە.
تەنانەت کارتەکەتان داخراوە.
ئه مریتا، ده زانم قسه کانیان هه موو درۆیه ، باشه ؟
تۆیش ویستت یاریی ڕاستگۆ بکەیت.
ئێستا ده بینیت که چه ند که م ده که نه وه .
ئەو شایەتیەکان ناچار دەکات بڵێن نەیکوتووەتەوە.
دەڵێن ئەو شەوە تۆ سەرخۆش بوویت و هەڵە هەڵت کرد.
کە تۆ خەمۆکییەکی مانیاکیت و هەندێک جار لە کۆنترۆڵ دەردەچیت و هتد.
وتم ئەمە ئاسان نابێت
ئەگەر ئەوە هێندە ئاسان بوو، نیوەی هاوسەرگیرییەکان بە جیابوونەوە کۆتایی پێهات.
هێشتا دەتەوێت یاریی ڕاستگۆ بکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە دەربارەی ئەوان نییە، بەڵکو دەربارەی منە.
با ئەو بکا ئەوەی دەیەوێت، من ئەو کارەم دەکەم کە پێم وایە دروستە.
تەنانەت ئەوەش کاریگەری هەیە.
تەنانەت خراپەکاریش کاریگەریی هەیە.
پێى لێدەکەم
بۆ یەکەم جار، بەڵام ناتوانێت.
تەنانەت یەک جاریش ناتوانێت منی لێ بکات.
کۆتایی چیرۆکەکە.
داواکاریم لەسەر ئەوەیە.
ڤیکرام، گوێ بگرە...
ئەوان لە ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و
لە کۆبوونەوەی ئەنجومەنی بەڕێوەبەرایەتیی
پرسیار مەکێ کێ پێی گوتم
بەڵام هەمووان دەزانن کە پلانت بۆ وازگرتنە.
تاهاپەر بە مێراندا گوت: "ناكەینە ڤیکرام بڕوات، زۆر پێویستە".
باوەڕت پێ ناکا، تەنانەت ڕاجهانەکانش بۆ تۆ شەڕیان کردووە.
وتی: "ڤیکرام شایانی ئەو کارەی لەندەنە".
برا، میراندا بانگیت دەکات.
ئێستا دڵخۆش بیت.
لەندەن!
گەڕایتەوە؟
ئامۆ لێرەیە؟
لەوانەیە لە حەمامدا بێت.
لە یەک کاتژمێردا دەگەڕێمەوە
دواتر قسە دەکەین
بەرەکەتم بێت، منداڵم.
تۆ باشە؟
من باشە، تۆ چۆن؟
زۆر جوان
ڤیکرام هاتووە؟
ڤیکرام
لە ماڵم پشکنینی دووگیانم کرد.
دوو مانگ بەسەرهاتووە
من دووگیانم
تۆ...
...گیاو؟
لەگەڵ ئەو شتانەی کە ڕوو دەدەن، من تێناگات...
بزەنەتەکەت لە کوێیە؟
منداڵمان دەبێت!
ئه مه جوانترین ڕۆژه ، من هه ر ئێستا وازم له جگه ره وه هێنا
مێراندا ڕازی بووە بە هەموو مەرجەکانم.
من دەبم بە سەرکردە وەک هەمیشە ویستوومە.
هەموو شتێک بە باشی دەڕوات، ئەمەی لەبیرتەوەیە؟
ئامانجەکانی ژیانم لە ڕۆژنامەکەمدا نوسیوم.
٢٠٢٠، ئێمە دەچینە بەریتانیا ٢٠٢٠، باوک.
٢٠٢٢، جارێکی دیکە باوک.
٢٠٢٥، ئێمە بەرەو ئەمریکا دەگەڕێینەوە.
ئامۆ
ئامۆ، لانیکەم بیر لە منداڵەکە بکە.
ناتوانیت ئەمە بکەیت
من ئەمە نەکردووم
ئایا بەهۆی سەرتاسەرییەوە ژیانی منداڵەکەت تێکدەدات؟
ئەگەر بمێنمەوە سێ ژیانم تێکدەدات.
تەنیا هۆکارێک کە دەمێنمەوە ئەوەیە کە خۆشمت خۆش بوێت.
منیش نا، وتم.
ئەم منداڵە هی تۆیە و هی منە، بەم شێوەیە دەبێت.
تۆ ناتوانیت بەتەنیا بڕیار بدەیت.
بڕیارت داوە کە چی بکەیت.
بڕۆ هەرچی بتەوێت بڕۆ
بەڵام رێگە نادەم منداڵەکەم لەگەڵت ببەیت.
تێدەگات؟
مەرج نییە بەم شێوەیە بێت.
ساندیا جی...
تۆ دەزانی کچەکەمان دەبێتە دایک.
چەند هەواڵێکی خۆشیت، دەبیت بە باپیری.
چۆن دەتوانم دڵخۆش بم؟ ئەمە هەواڵێکی خۆش نییە.
لەوانەیە بارودۆخەکان ناخۆش بن بەڵام ئایا ناتوانین ئاهەنگ بدەین؟
کاتێک تۆ ئامۆ هەڵگریت دایکم وتی:
"ساندیا خۆشبەختە
"ئەگەر دایک دڵخۆش بێت، منداڵەکە بە خۆشی لەدایک دەبێت".
بۆ ماوەی نۆ مانگ هیچجارێک لەگەڵت ناکۆکی نەکرد.
شەوی خۆش
ساندیا جی...
...پێویستە کچەکەمان دڵخۆش بکەین
باوکت هەمیشە بەم شێوەیە نەبوو.
کاتێک تازە هاوسەرگیریم کرد...
...شاعری شۆڕشگێڕانە بۆ من دەگێڕا
مانگى هەنگوینى موسووریمان بە گوێگرتن بەسەرچوو...
...بۆ شیعرەکەی ڕەمداری سینگ دینکار شاعیری شۆڕشگێڕ
بیرت لێبکەمەوە.
شەڕەکە کۆتایی نەهاتووە، تەنیا ڕاوچی تاوانبار نییە.
"ئەوانەی لە تەنیشتەوە وەستەن و تەماشای دەکەن...
" تاوانەکانی بینەران لە مێژوودا بیردەگیرێت"
کاتێک من لە تۆ هەڵگیشتم، هەست و سۆزەکەی گۆڕا.
لە شۆڕشگێڕەوە بوو بە ڕۆمانسیستێکی ڕاستەقینە.
ئازیزم...
ئەگەر دایک دڵخۆش بێت، منداڵەکە بە خۆشی لەدایک دەبێت.
ساندیا جی، چایەکەت ساردە دەبێت.
باوکە...
هەڵەم کردووە؟
ئێمە تەنها ئەو کارەمان دەکات کە پێمان وایە دروستە.
ئەمە تەنها پەرچەک نییە، وانییە؟
ئایا ئەمە بەڕاستی دەتەوێت؟
دڵنیا؟
وردبینی کردیت؟
ئەوسا تۆ ئەو کارە دەکەیت کە ڕاستەوخۆ.
كردنی شتێكی دروست هەمیشە بە خۆشی كۆتایی نایەت
باشە؟
چایەکەت بخۆ.
بێنە، خانمە.
تۆ ئەوەی کردووی کە دەبوو.
ئێستا ئەو ئەو شتەی تر ڕادەگرێت.
دەتەوێت شەڕی یاسایی بکەیت؟
مەبەستت چییە؟
منداڵەکەم هەیە.
تۆ بۆ لەندەن دەڕۆییت، ئەو نایەتە
هیچ شتێك نییە لەدەست بدات.
-ئایا دەتەوێت؟
منداڵەکەم بەجێبهێڵم و بڕۆمە دەرەوە؟
تەنها لەبەر ئەوەی جارێک لێدەکەم
هێور ببە برا
ئەمە زۆرە، هەموو شتێک بکە.
ئەو ناتوانێت خۆى بدات بۆ شەڕکردن، من خێزانەکە دەناسم،
بێنە سەر مێزی دانوستان و دواتر ڕێکەوتنێک پێشکەشیان بکە
هیچ منداڵێک لە خێزانەکەمان نەمر نابێت.
با بڕوات، لەدەستدانی
سونیتا - بەڵێ، بەڕێزم
موچەی تۆ.
بەڕێزم، زۆرتان پێ بەخشیم.
ئەمە مووچەی تۆیە لە ئێستاوە.
بیگرە
مێزەکە پاک بکەنەوە.
ئەگەر خانمە تەلەفۆن بکات ئاگادارم بکە
من بەڕاستی هیچم نەبینی.
بەداخەوە سانیا بوو.
نازانم چی بەسەریدا هاتووە
هەموو هەوڵێک دەدەم بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە، شیڤانی.
لەوانەیە پێویستیم بە یارمەتیت بێت.
دەزانم زۆر داوا دەکەم بەڵام...
...دەبێت پێت بڵێم
... کە هیچ شتێک لە ئاهەنگەکەدا ڕوویداوە
بزانە، ڤیکرام؟
هاوسەرگیریم لەگەڵ پیاوێکی نایاب کرد.
من حەزدەکەم باوەڕم هەبێت پیاوان مرۆڤێکی نایابن.
بۆیە خۆشتر وایە وا بکەم کە گوێم لە وتەکانت نەبوو.
ناترا، موکلەکەم ڕەزامەندی لەسەر جیابوونەوە دەربڕی.
پێشنیاری داوە نیشتەجێبوونی لە نویدای خۆی بدات بە موکلەکەت.
ئێمە ئامادەین باسی مانگەخانەمان بکەین.
بەڵام موکلەکەم داوای چاودێریی تەواوەتی منداڵەکە دەکات.
لە کاتی دووگیانیدا دەبێت لە ماڵی شاسی خۆی بمێنێتەوە.
لە کۆتاییدا، یەکەم منداڵەکەی ڤیکرامە.
یان لەبیرت کردبێت یان تێگەیشتبێت، بەڵام ئەمە شەڕی پاراستنی منداڵ نییە.
موکلەکەم داوای جیابوونەوە دەکات لە موکلەکەت بە ڕێککەوتنێکی هاوبەش.
تۆمەتەکانی توندوتیژی خێزانی تۆمار نەکراوە یان ئاماژە نەکراوە.
ناترا، من ئەم گرێبەستەم پێشکەشت دەکەم...
...چونکە هیچکەسمان نایەوێت بچێتە دادگا
ئێمە دەزانین لە دادگادا چەندە ناشیرین دەبێت.
ئێمە نایەوێ، وایە؟
ئێمە شایەتی شایەتیمان هەیە، کەسێک ئامادەیە شایەتی بدات...
... کە هیچ توندوتیژییەک لە ئاهەنگەکەدا ڕوویدا.
دەتوانین بچینە دادگا، بەڵام نامانەوێت.
تۆ دەزانیت چەند داوایەکی پڕ لە گوڕ دەکرێت.
وەک ئەوەی لە ئێستادا شتێکت بەجێهێشتووە.
سەیری بکە، ئایا هەرگیز دایکی تۆی ئەشکەنجە داوە؟
پێداگری دەکەم ڕاستەوخۆ قسە لەگەڵ موکلەکەم نەکەیت، ناترا.
ئایا موکلەکەت دەتوانێت سەیری موکلەکەم بکات و پێم بڵێ...
...کاتێک ئەو لە کار بوو، ئەو، لە بەیانی تا ئێوارە...
...به چاودێری هه موو شتێک؟
ئەو خانوویەی بە ناوی خۆیەوە بەڕێوە دەبات.
دەتەوێت هاوسەرگیریت بپارێزێت؟
دەشڵێت دایکی بەهۆی کەمتەرخەمییەوە نزیکەی کەوتۆتە کۆما.
ئاگادارتان دەکەمەوە، ئەم دانیشتنە کۆتایی پێ دەهێنم.
ئایا جیاوازی نێوان شەکرێکی ڕۆژوو و شەکرێکی PP دەزانێت؟
ئایا دەزانی ئاستی شەکر لە خوێن چەند دەگۆڕێت؟
تۆ پابەند نیت وەڵامی ئەم پرسیارانە بدەیتەوە.
نەخێر، بێگومان نییە، پیاوان زۆر دەگمەنن، وانییە؟
تۆ هێرش دەکەی سەر موکلەکەم تکایە بوەستەرەوە
نەخێر، بەڕێز گوجرال، تۆ هێرش دەکەی سەر موکلەکەم.
من ئێستا کۆتاییم هێناوە و تۆیش کۆتاییت هێناوە.
ئێمەش هەواڵمان پێدەگەیەنێت.
خانم سەباروال...
...تەنها داوای ئێمە خوێندتەوەو ئێمەش داوای تۆ خوێندینەوە
ئەمە دەتوانێت چەند ساڵێک بەردەوام بێت.
ڤیکرام بە باشی باسی ڕێککەوتن دەکات.
تۆ دەتوانیت ئەوەیت دەوێت وەربگری و ئێمەش دەتوانین.
ئه مریتا، ساڵانێکت ناسیوم.
ببورە کە ئەمە بڵێم، بەڵام پێویستت بە ڕاوێژکاریەکی یاسایی باشتر هەیە.
نازانێ کەی لە پارێزەر بووەتە چالاکوان.
لە پارێزەرەوە بۆ چالاکوان نەگۆڕا...
...لە پارێزەر بوو بە ژن
ئێستا؟
ئێستا هیچ
ببین، ئەو هەرگیز ئەم گرێبەستەی قبوڵ ناکات.
بەڵام ئێستا دەزانێت جیابوونەوە ئاسان نییە.
ئەو دێ بگەڕێتەوە، چاوەڕێی بکە و بینەر بن.
ئەوان هاوڕا نابن.
ناترا، ناتوانم درۆزن بڵێم.
تۆی لێ کرد، ئەوە درۆیە؟
نا، وانییە؟
با تۆمەتی توندوتیژی خێزانی پێ بکەم.
یان دەڵێن تۆ خەمۆکی مەینیت، مەست و شێتیت.
بۆ ماوەی ژیانی خۆت شەڕی دۆسیەکە دەکەیت.
زۆر سوپاس، کاک گوجرال زۆر سوپاس
ئایا بەڕاستی دەتەوێت ئەمە بکەیت؟
دایک کۆبوونەوەیەک بۆ نوێژ بۆ منداڵەکەمان رێکخستووە.
نوێژ دەکات کە نەوەی خۆی لە باوەشەکانی هەڵبگرێت.
چاوەڕێی تۆیە
بۆ نەوەڵەکەی.
هێشتا دەتوانین بگەڕێینەوە بۆ لەندەن.
ئەو ماڵەی دەرگای شین هەیە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بەڕاستی؟
تۆ بەڕاستی پێتوایە هەموو شتێک باشە؟
ئەگەر ئەم لایەنە لە تۆ پێشتر بینیبایە، هەرگیز خۆشم نەدەویست.
بەڵام سوپاس کە قەناعەتم پێ داوە.
من هیچ پلانم نییە دایکت لە نەوەی بێباوەڕ بکەم.
من و نترا تەنانەت پێشنیارمان نەکردووە.
هەرچەندە پێشنیارت کرد کە ئەو منداڵە لە من بكڕیت.
بەڵام ببورە، بۆ فرۆشتن نییە.
زۆر ببورە
بە مامی جی بڵێ، من لە کۆبوونەوەی نوێژدا دەبم.
لە داواکاریی داهاتوتدا ئەتوانی بڵێیت من مەست و خەمۆکییەکی مانیاکیم.
داواکاریەکەت تەواو نییە.
تۆ دەتوانیت باشتر بکەیت.
من دوایین قسەکانتم نەبیست
ئەوی تر بە تەواوی بوو!
ڤیکرام، وەرە ژوورەوە
- دڵخۆشم؟
بەڕێزم، دەمەوێت سوپاس بکەم.
سوبودھ پێی وتم چەندە زۆر شەڕت کردووم
تۆ پێتوایە من دژی تۆی.
من تەنها ڕاستیت پێ دەڵێم
بەڕێزم، من...
-ببخشە ئەو شەوی ئاهەنگەکە.
سوبودھ زانیاریم پێ گەیاندووە، ببورە کە باسی بەرەی ماڵەوە بیستوم.
دابنیش
- دەتوانم شتێک بڵێم؟
تۆی تاوانبار بوو، ڤیکرام
تۆ ژنەکەت لێناکەیت، هێشتا تەواو نەبووە.
تو تووڕەیی لە من و تاهاپەر بوویت.
بەڵام تۆ لێمان دەگریت؟
بۆ هەرچی بێت...
پێم وایە دەبوو کاتی زیاتر بدەیت.
دەبێت بریندار بووبێت.
بۆچی چەند ڕۆژێک چاوەڕوانی نەکرد؟
ئێمە و تۆ جۆرێک لە ڕکابەری سەیر بەڕێوەدەبرین.
دەبێت ببەین سەر و کاتەکانمان باشتر بکەین
پاشان ڕیکۆردی جیهانی بشڕێت.
بەڵام خێزانەکەمان لەو پێشبڕکێیەدا ڕادەکات.
ئەمە باش نییە
هەر ئەوەندەی دەترسەم
ناوبراو داوای 498A و 354ی لە دادگای دادگاکە تۆمارکردووە.
مانای چیە؟
توندوتیژی خێزانی و توڕەیی لە خۆنەسپاردنی ژن.
ئەمە کەیسی پۆلیسە، دەتوانن دەستگیرت بکەن.
بەڵام من توڕەیی نەکردم...
وەرە ئەمریتا بەڵگەیەکی ناردووە
ڕێکبکەون لەسەر جیابوونەوە بە ڕێککەوتن و دواتر دۆسیەی پۆلیسیان هەڵدەگرنەوە.
هیچ شتێک نایەوێت تەنها چاودێریی هاوبەش بۆ منداڵەکە
کەواتە یان ئەمەیە یان دادگا.
ببورە کە چاوەڕوانیت کرد.
هەموو واژوو و ئامادەیە؟
ئەمریتا لە کوێیە؟
لە کۆبوونەوەی نوێژدا دەبێت.
ئەگەر دەتوانم ڕاستەوخۆ قسە لەگەڵ موکلەکەت بکەم؟
واژۆ بکە، باشترین ڕێککەوتنە.
هەڕەشەم پێدەکەن؟
نا، ڕاوێژکاری یاسایی.
پێویستت بە ڕاوێژکاری یاسایی باشتر هەیە.
بەرەکەتم لێ بێت
هیچ شیرینێک نخۆ
بڵێ کەسێک ڕۆژانە قەیری خوێنەکەت پشکنین بکات.
تۆ ئەوەندە پیر نیت، زۆر شتت هەیە بۆ بژی.
ئاگاداری خۆت بن
تۆ هێندە خۆشتر خواردن دروست دەکەیت.
قوتابخانەی پختنایی بنێیت زۆر کەس وەک من ناتوانن پختن.
تۆ سەرقاڵییت دەبێت.
هەمووان فێر بکە...
رێگا بۆ دڵی پیاو لە ڕێگەی گەدە!
تو ئاهەنگێکی زۆر گەورەمان بۆ ڕێکخست
کاتێک لە پارکێکی نزیک یاری دەکردم، لە دوورەوە سەیری ڤیکرام دەکرد.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە لە خێزانێکی دەوڵەمەنددا هاوسەرگیری بکەم.
لە ڕاستیدا، هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە هەرگیز هاوسەرگیری بکەم.
هەمووان پرسیاریان دەکرد کە من دەمەوێت چی بمێنمەوە کاتێک گەورە دەبم.
بیرم نییە پێموتبێت دەمەوێت ببم بە خانمە خانمە.
نازانم چۆن دایکم داوای هاوسەرگیریت لێ کرد
و چۆنیەتی ڕێککەوتنەکەی ڤیکرام.
تەنانەت نەمزانی چۆن پاراتاس دروست بکەم.
نازانم بۆچی ڤیکرام قبووڵ کرد.
دواتر بیرم کردەوە کە ڕەنگە من باشترین سەمەرگەر نەبم...
بەڵام دەتوانم ببم بە باشترین خانمە خانمەداری جیهان
زۆر هەوڵم دا، بەڵێن دەدەم.
من زۆر سەرقاڵی دڵخۆشکردنی ڤیکرام بووم...
... تەنانەت لەبیرم چوو کە شین ڕەنگی دڵخوازم نییە
ڕەنگی دڵخوازم زەردەیە، وانییە، باوکا؟
تۆ منی بە خۆشەویستی پڕکرد.
بەڵام لە شەوی ئاهەنگەکەدا، تێگەیشتم کە حەزت لە هاوسەری ڤیکرام کردووە...
...نه من
دوای ئەو شەوە هیچ کامتان نەهاتن بۆ من.
کەس بە ڤیکرام نەگوت کە ئەوە تاوانی ئەو بوو.
هەمووان پێیان وابوو ئەوەی ڤیکرام کرد ئاساییە.
ئەگەر ئەوە باش نەبوو، ئەمو دەبێت پشت بە خۆی ببەستێ.
دەبێت بەردەوام بێت.
ناتوانم ببوورم بۆ ئەوە
له و بارودۆخه دا ناتوانم له گه ڵ ڤیکرام و هیچ کامتان بژیم
من و ڤیکرام شەڕ دەکەین...
...و بەردەوام دەبین لە شەڕکردن
بەڵام خۆشەویستی و شەڕی ئێمە بوو.
ئێمە منداڵەکەمان خۆش دەخۆین.
من حەزدەکەم منداڵەکە...
و ڤیکرام زیاتر حەزی لێدەکاتەوە.
دەبینی
ئێستا دەڕۆم، دێمە بۆ بینینی تۆ.
تۆ تۆی تۆی نییە
ئەمە بەھۆی ئێمەی دایکەوەیە.
و باوکانیش.
ئێمە هەرگیز فێرمان نەکردووە کوڕەکانمان ناتوانن ژنێک لێبکەن.
ئەوە هەڵەی دایکی تۆ بوو.
ئەو پێت وتووە بێدەنگ بیت.
مافی ئێمە نییە داوای مانەوەت لێ بکەین.
بڕۆ
دڵخۆش بن
زۆر جار سەردانی من بکە.
سواتی، من تەنها...
شایەنی باشتریت.
نازانم چەند جار خەیادت کردم.
داوای لێبوردنم کرد...
بەڵام هیچ مانایەک نەبوو.
من ئامادە نەبووم بیستم خوشکەکەم ئامو چی ویستووە.
منیش هەمان شت لەگەڵت کرد.
تۆ لە کاتێکدا بووی کە من نەبوومە
بۆ ئەوەش من...
...بۆیە، زۆر ببورە
ببورە کە خەیادت کردم.
پێویستە دووبارە دەستپێکردنەوە بکەمەوە، دەزانیت.
من پێویستە ببم بە کەسێکی باشتر، کەسێک کە شایەنی تۆ بێت.
كاران، من لە بانگالۆرەوە نەدەگەڕامەوە.
بەڵام ئێستا بە هیچ شوێنێک نامێنم.
من لەگەڵت دەبم، پێکەوە دەستپێکردنەوەیان دەکەینەوە.
من کۆمپانیای باوکت بەجێدەهێڵم، ڕۆحیت.
من نوسینگەیەکی نوێی دادپەروەریان دەکەم.
چیتر خزمەتت لێ ناکەم
چیتر ئیمتیازات نییە کە ژنەکەت بێت یان بووکەکەی.
من ده ڕۆم ڕۆحیت
من دێمە بۆ باوکت لە جار بە جار، ئەگەر ئەوە باشە؟
پریان...
... جارێکی تر نابم
چییه ، نترا؟
تۆ راست بوویت
ئەو ساتانە دزراون.
ئەو کاتەی کە پێکەوە بەسەر بردین.
من لە نوێوە دەست پێ دەکەم
نەمویست بڕیارەکانت بۆ من بدەیت.
من نامەوێ
من دەمەوێت لە هەموو شتێکدا دڵخۆش بم کە ئێستا دەیکەم.
ئەوە هەمووی بوو
دڵخۆش بن
باش بن
باشە؟
من نامەوێ بەمە کار، من چاودێری ماڵەکە دەکەم.
تۆ دەتەوێت پیاو بیت؟
ئێمەش لەگەڵ داهاتەکەتدا کار دەکەین، من کارەکەم بەجێدەهێڵم.
مەکە لێم نەکەن
ئینجا بڕۆ بکوژم
بڕۆ بکوژم
ئەگەر نا، گەر لە خەوتدا گلاکەی دەبڕم.
بکوژم!
تۆ پێتوایە پیاوێکی ڕاستەقینەییت.
ماڵئاوایی
سڵاو
ئیتر بەدوای هاوسەردا دەگەڕێم بۆ تۆ، زۆر قورس بوو
پلانێکی باش
بەڵام کوڕێکم دۆزیوەتەوە بۆ تۆ
چاودێریی کردم، زۆر باشە.
تکایە، دایكم.
منداڵم
من وەک خۆم دڵخۆشم.
ببورە، باوکم، من سۆفام بۆ داڕستم.
بەڵام بەردەوام لە دواخستنی گەیاندنەکە.
هیچ شوێنەوارێکی نییە.
وریا بن
من لە کۆلێژدا شیعرەکەم نوستبوو کە لەوێ مامۆستام بوو.
ئێمە باسی ئەوە بووین کاتێک گوێم لێبوو لەدایکیت.
نازناوی شیعرەکەم دەزانیت؟
"امریتا". لەبەر ئەوە ئێمە بە "امریتا" ناوت داین.
بەڵێ، پەردەی خۆمم بۆ ئاسمان گۆڕی
ئەگەر ڕێزم لە ئارەزووەکانم دووربچێت
ئەگەر لە سینەمام هەناسە کەم بێت
من دەبێ ئەو ئاسمانەی خۆمم هەبێت
دەمەوێت خۆم لە هەموو ئاراستەیەک بڵاو بکەمەوە
دەمەوێت لە هەموو ئاراستەیەکدا بانگم بکەیت
ئەگەر بدۆزنەوە، لە نزیک بمەوە
بەڵام ئاسمانەکەم بکوژێنەوە و بگەڕێنەوە لام
جا ئاسمانێکی تایبەتت هەیە
من ئاسمانێکم هەیە
سڵاو
تەنها پشکنین بکە کە هەموو شتێک لە ڕێک وپێکدایە.
ئەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە لە دادگا کۆتایی پێ دەهێنین.
هەڵم کرد، ئامۆ.
نەخێر، هیچم لێناوییت.
من مافیشم نییە.
مافیشم نەبوو لێبکەم
بۆچی پێم وابوو کە من ڕاستم؟
کەس مافی ئەوە نییە.
من هیچ کات داوای لێبوردن لە تۆ نەکردووە.
من هەرگیز داوای لێبوردن نەکردووە.
کاتێک وتم: "خۆشمت دەوێت" پێم وابوو بەس بوو.
خوا دەزانێ چیم لە ئەو داواکارییانە نووسیوە
ببورە بۆ هەمووی، ئامۆ.
بەڕاستیم
کاتێک چوومە ئەو خانووە لە هامپستیدەوە بە دەرگای شین...
... هەست بە ماڵەوە ناکەم
تۆ ماڵی منیت
بۆیە وازم لە کارەکەم هێنا.
ئەو ماڵە، هامپستید، کارەکە، هەموو شتێک.
من لە سفرەوە دەست پێ دەکەم.
جارێـکی تر شایستەی تۆـم.
هەندێک جار بینیت، هاوڕێم.
کاتێک جیابوین...
... هێندە کەمی ماوە
پارچە ڕووناكی خۆر...
پڕ لە دڵۆپەکانی شەو
خەونە تێکشکێنراوەکان...
...بۆ چی ژیان شایەنییە؟
بەڵێنە درۆزنەکان...
... بە شایەنی بەدواداچوون؟
بڕیارم دا...
...بۆ دۆزینەوەی خۆمەوە
ئێستا دەبێت بە دڵم ڕابگرم
ئەو ڕێگایە کە گەشتمان کرد...
... ئێستا زۆر باریک ده بینێ
پارچە ڕووناكی خۆر...
پڕ لە دڵۆپەکانی شەو